Szyfrowanie:
1. Aplikacja potrafi zaszyfrować szyfrem cezara podany tekst - jest
2. Aplikacja potrafi zaszyfrować szyfrem cezara tekst z podanego pliku i zwrócić go do nowego pliku obok
3. Dodaj klucz do szyfru cezara
4. Dodaj szyfr Vigenera (http://www.crypto-it.net/eng/simple/vigenere-cipher.html?tab=1) wraz z wprowadzaniem klucza
5. Dodaj szyfr RSA z podawaniem kluczy
6. Dodaj GUI.GUI pozwalające wybrać plik do zaszyfrowania, szyfr i klucz

Steganografia:
1. Aplikacja jest w stanie wczytać plik bmp i plik txt, wyświetlić je obok siebie
2. Aplikacja pozwala wpisać text osobiście zamiast wczytywać go z pliku oraz użyć białej bitmapy zamiast wczytywać obrazek
3.I Aplikacja jest w stanie rozdzielić tekst na pojedyncze bity i podmienić ostatnie bity kolejnych pikseli obrazka na kolejne bity tekstu (podgląd zmienia się na wynikowy obrazek)
3.II Aplikacja jest w stanie odwrócić powyższy proces
3.III Aplikacja pozwala zapisać wynikowy obrazek/tekst
4. Aplikacja jest w stanie zrobić to samo, ale na ostatnich bitach każdego koloru z osobna (RGB)
5. Aplikacja jest w stanie to zrobić na większej liczbie ostatnich bitów (dwa ostatnie bity każdego koloru, trzy osatnie bity etc.)
6. Użytkownik może wybrać:
a) czy aplikacja używa białej czy wczytanej bitmapy
b) czy aplikacja używa pikseli czy kolorów
c) ilu ostatnich bitów używa aplikacja